https://stat.gov.pl/obszary-tematyczne/roczniki-statystyczne/roczniki-statystyczne/rocznik-statystyczny-rzeczypospolitej-polskiej-2011,2,6.html
roczniki z lat 2001-2022

https://pl.wikipedia.org/wiki/Dyskusja:Rocznik_Statystyczny_Rzeczypospolitej_Polskiej#Literatura_uzupe%C5%82niaj%C4%85ca

Rocznik Statystyczny, academica.edu.pl, 1947–1996
https://academica.edu.pl/reading/readStruct?page=1&uid=34310226

rocznik 1996
https://academica.edu.pl/reading/readSingle?cid=34792758&uid=34310223
https://academica.edu.pl/reading/readSingle?uid=34310223
trzeba było mocno zmniejszyć czcionkę (do 30%), żeby wyświetlił ostatnią pozycję,
stopka blokowała dostęp do ostatniej pozycji

https://roczniki.wordpress.com/nieco-historii/

https://cbs.stat.gov.pl/
Wybrać link "Katalog ALEPH"
Katalog ALEPH - Wyszukiwanie, Fraza do wyszukania: Rocznik statystyczny rrrr, gdzie rrrr 
to poszukiwana data, słowa sąsiadujące? - Nie, język polski. Po wyszukaniu dalsze roczniki 
można wyszukiwać korzystając z pola na dole strony. Od 1998 zmiana tytułu na Rocznik statystyczny 
Rzeczypospolitej Polskiej. Mały rocznik statystyczny (1958-1999), w 2000 zmiana tytułu 
na Mały rocznik statystyczny Polski, Centralna Biblioteka Statystyczna

Trzeba znaleźć odpowiednią pozycję na wyświetlonych stronach. Wyświetlić pozycję, można w osobnej
zakładce. Na samym dole znajduje się link "Obiekt cyfrowy", który umożliwia wyświetlenie
pliku pdf. Plik pdf można pobrać na dysk lokalny.

W Małym roczniku statystycznym 1965 nie znalazłem danych o zgonach

https://pl.wikipedia.org/wiki/Rocznik_Statystyczny_Rzeczypospolitej_Polskiej
Po wojnie, w 1947 roku ukazał się Rocznik Statystyczny Polski, którego zawartość, 
format i szata graficzna były oparte na Małych Rocznikach Statystycznych 
z lat 1930–1939. Ostatnia edycja Małego Rocznika z 1939 roku miała numer X 
i Rocznik Statystyczny Polski z 1947 roku ukazał się jako XI edycja[6]. 
Cztery edycje Rocznika Statystycznego' zostały wydane w latach 1947–1950, 
nim w 1951 zaniechano wydawania roczników z obawy o ujawnienie tajnych informacji. 
Wydawanie roczników wznowione w 1956 roku, kiedy wydano Rocznik Statystyczny, 1955.

Od 1958 roku zaczęto wydawać w jednym roku dwa roczniki statystyczne: 
Rocznik Statystyczny i Mały Rocznik Statystyczny.
